CERTIFICAÇÃO AUTODESK
° As datas para o processo de certificação serão disponibilizadas no Grupo Fechado do Só Revit com Arq. Roberta Vendramini.
Informações: certificados@cursosconstruir.com.br

CERTIFICAÇÃO ABED CURSOS CONSTRUIR

- Para a certificação deste curso você deverá entregar o projeto realizado durante o curso.
- O projeto será avaliado e você deverá atingir 70% de aproveitamento para ser aprovado.
- Com o projeto concluído crie uma conta no Dropbox (www.dropbox.com), insira o seu projeto e crie um link para compartilhar esta pasta.
- Envie este link para certificados@cursosconstruir.com.br.
- O professor dispõe de 10 dias úteis para responder a sua solicitação de avaliação.

OBS 1: Ultrapassado o prazo de 10 dias úteis entre em contato novamente com a equipe de certificados, lembre-se de colocar o nome completo e o seu número do pedido de compra no corpo do e-mail.

OBS 2: O prazo para a solicitação de avaliação de projeto (CERTIFICADO) é de 12 meses a contar a partir da compra do curso. Exceto para alunos que realizaram a compra de 2 ou mais cursos no mesmo pedido de compra!

OBS 3: Prazo EXTRA: 6 meses adicionais para a conclusão do curso e acesso as aulas, consultar valores e condições para a compra com a equipe de vendas (vendas@cursosconstruir.com.br).